‫"NETFLIX تقدم"‬
‫"الفصل الثاني، عودة (بيل سنيكل)"‬
‫"القطب الجنوبي"‬
‫"ممنوع التعدّي! ممنوع المرور!"‬
‫انتبه!‬
‫حظينا بأوقات ممتعة.‬
‫إلى أن أفسدت كل شيء.‬
‫كنت أول بشري أثق به…‬
‫والأخير.‬
‫"بيل سنيكل".‬
‫"سبيك"!‬
‫لا تتسلّل خفية هكذا.‬
‫آسف.‬
‫لماذا تأخرت؟‬
‫كانت رحلة طويلة جدًا.‬
‫إنها تذكرة عودتك إلى القطب الشمالي.‬
‫من الأفضل أن تكون كذلك، لمصلحتك.‬
‫لم يتبق سوى 5 أيام حتى عيد الميلاد.‬
‫اتركني!‬
‫ماذا تفعل بكاميرتي؟‬
‫عجبًا! أنا من سلالة طويلة‬
‫من المؤمنين الحقيقيين.‬
‫مؤمنة حقيقية فعلًا!‬
‫حسنًا،‬
‫أنا على وشك تغيير كل ذلك.‬
‫تعقّبها.‬
‫عُلم وجاري التنفيذ.‬
‫إنها مثالية.‬
‫أسوأ عيد ميلاد على الإطلاق.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫من هذا الذي قد يرغب ‬
‫في قضاء أفضل عطلة في السنة‬
‫جالسًا على الشاطئ الحار،‬
‫وهو يحتسي مشروبات بمظلّات؟‬
‫سأقول إن الجميع يفعلون ذلك.‬
‫حسنًا، ما عداي أنا.‬
‫ليس عندما أكون في البيت أخبز الكعك‬
‫وأصنع رجال ثلج بثلج حقيقي.‬
‫والأسوأ من ذلك،‬
‫أن كل أصدقائي يقيمون حفلات ‬
‫ويتسوقون ويتزلجون.‬
‫أفتقد كل شيء.‬
‫أجل، لا يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك.‬
‫حسنًا؟ لذا عليك أن تسترخي‬
‫وتحاولي أن تستمتعي.‬
‫أحببتك أكثر عندما كنت سارق سيارات.‬
‫أحببتك أكثر عندما كنت غير قاتلة للمتعة.‬
‫يا له من إحراج!‬
‫مرحبًا، تعاليا!‬
‫هذا السبب إذًا. "بوب".‬
‫كلا، لا يتعلّق الأمر بـ"بوب".‬
‫لا أهتم لأمره.‬
‫لقد أحضرنا إلى هنا لكي يتملّق أمي فحسب.‬
‫أعطه فرصة يا "كايت".‬
‫هذا يعني أنه معجب بها حقًا.‬
‫هذا سابق لأوانه.‬
‫إنهما يتواعدان منذ 10 أشهر فقط.‬
‫وقد عرفا بعضهما لفترة أطول من ذلك.‬
‫كما أنه،‬
‫يسعد أمي.‬
‫نعم، إنه ليس أبي.‬
‫كيف حالكما يا محبي الحفلات؟‬
‫إلام تنظران؟ ‬
‫هذا مشهد يصعب نسيانه، ألست محقًا؟‬
‫ما احتمال أن يتقدّم إليها أبي ‬
‫في هذه الرحلة؟‬
‫أو قد تتقدّم إليه.‬
‫أعني، أمكما امرأة متحرّرة جدًا.‬
‫"تيدي"! سمعت أن الغوص متاح هنا؟‬
‫أترغب بالغوص؟‬
‫أجل، لحظة.‬
‫- أتودان المجيء؟‬
‫- لا.‬
‫أجل. شكرًا على سؤالك يا "تيدي"،‬
‫لكن لديّ قلق رهيب،‬
‫وربو ونحو 11 نوعًا مختلفًا من الحساسية.‬
‫حسنًا، كما تريدان.‬
‫ابتهجي يا نكديّة.‬
‫بالنسبة إلى المؤمن الحقيقي، ‬
‫أنت تنسين القاعدة الأولى.‬
‫يُستحسن ألّا تتجهّمي.‬
‫انتظري يا "كايت".‬
‫كوب آخر من مخفوق الشوكولاتة من فضلك.‬
‫اجعلهما اثنين.‬
‫أيمكنك تحضير مخفوق خال من اللاكتوز؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- أشكرك.‬
‫ماذا علينا أن نفعل إذًا؟‬
‫"علينا"؟‬
‫سأقضي وقتي وحدي،‬
‫لكن لم لا تجرّب الزلاجة المائية؟‬
‫- تبدو ممتعة للغاية.‬
‫- وأجازف بكسر أنفي؟‬
‫إنه من أفضل ملامح وجهي.‬
‫مرحبًا يا رفيقيّ.‬
‫هناك حفلة غناء على الشاطئ.‬
‫هل تريدان الانضمام؟‬
‫- نعم.‬
‫- لا، شكرًا.‬
‫هيا يا "كايت".‬
‫سمعت أنك تحبين غناء أغاني عيد الميلاد.‬
‫لدى "كايت" صوت غنائي رائع.‬
‫كانت المغنية الرئيسية في جوقة المدرسة.‬
‫في الصف الـ5.‬
‫حقًا؟ وكذلك أنا.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل. كما تعلمين،‬
‫لا شيء يثير روح عيد الميلاد كالموسيقى.‬
‫- بحقك. الموسيقى؟‬
‫- أجل.‬
‫"يا شجرة عيد الميلاد‬
‫ما أجمل أغصانك!"‬
‫هل ارتكبت خطأ؟‬
‫لا، إنها فقط…‬
‫كانت أغنية والدها المفضّلة.‬
‫آسف جدًا. لم أكن أعرف.‬
‫بالتأكيد، لا عليك! كيف أمكنك أن تعرف؟‬
‫إنها تعيش مراهقتها فحسب.‬
‫يا "سانتا"،‬
‫أعلم أن الأوان قد فات على كتابة رسالة،‬
‫وشبكة الإنترنت اللاسلكية رديئة هنا،‬
‫لكن إن كنت تستمع،‬
‫فإنني أريد تعديل أمنيتي لعيد الميلاد.‬
‫الدراجة الكهربائية رائعة،‬
‫لكنني بحاجة إلى شيء‬
‫أكثر أهمية من ذلك الآن.‬
‫أحتاج إلى الخروج من هذا المكان.‬
‫تتخلّى أمي عنا‬
‫من أجل هذا الرجل الجديد وابنه الجبان.‬
‫هذا محبط جدًا.‬
‫وبعد بضعة أسابيع، ‬
‫سيكون الأمر وكأن أبي لم يكن له وجود قط.‬
‫لذا أرجوك يا "سانتا"، ساعد مؤمنة حقيقية،‬
‫وإلا أقسم…‬
‫بأن أهرب بعيدًا.‬
‫أتريدين الهرب إذًا؟‬
‫أظن أنه يمكننا تحقيق ذلك.‬
‫"مغامرة غطس"‬
‫اسمعوا يا رفاق، لديّ أخبار جيدة.‬
‫عندما استيقظت هذا الصباح‬
‫وجدت تحت الباب شيئًا عجيبًا.‬
‫فنحن قد تلقينا بعض المفاجآت،‬
‫مجاملة من إدارة الفندق.‬
‫ما هي؟‬
‫أولًا. "ما رأيك في التفاعل‬
‫مع أسماك شيطان البحر‬
‫ومصارعة السلاحف في مغامرة غطس لشخصين؟"‬
‫يبدو هذا رائعًا!‬
‫أعرف شخصًا سيحب أن يذهب للغطس.‬
‫لكن هذا ليس كل شيء.‬
‫"شخصان محظوظان سيتمتّعان‬
‫بفرصة لقضاء ليلة في (تولوم)،‬
‫مع جولة خاصة لزيارة آثار (المايا)."‬
‫أأنت جاد؟‬
‫"احزم حقائب لوازم المبيت ‬
‫واستحضر روح المغامرة."‬
‫ليلة في "تولوم"؟ يبدو هذا مذهلًا.‬
‫مجرد اقتراح.‬
‫اسمعوا، "سيقضي الأولاد أجمل أوقات حياتهم‬
‫لأنه بينما تكون عائلاتكم خارج المنتجع،‬
‫لم لا نشبعكم بالكثير من المثلّجات المجانية؟‬
‫وتختاروا من بين عشرات النشاطات‬
‫المليئة بالمرح‬
‫في نادي الأطفال في حفل مبيت."‬
‫حفل مبيت؟‬
‫"كايت"! سنحظى بكثير من المتعة!‬
‫لحظة، لكنني أكبر ‬
‫من أن ألعب في نادي الأطفال، صحيح؟‬
‫في الواقع يا "كايت"، ‬
‫أنت تستوفين الشروط. أنت مناسبة.‬
‫كم أنت محظوظة.‬
‫مهلًا.‬
‫هذه ليست خدعة لإبعادنا عن الطريق ‬
‫لكي تطلب يد أمي، صحيح؟‬
‫"كايت"؟‬
‫آسفة.‬
‫أولًا، تجعلينا نقضي عيد الميلاد‬
‫في أماكن على خط الاستواء اللعين،‬
‫ولا تريدين أن نقضيه معًا الآن؟‬
‫حسنًا. المعذرة.‬
‫تعالي.‬
‫لم تتصرّفين بوقاحة مع "بوب"؟‬
‫إنه يوفر لنا هذه الرحلة المذهلة.‬
‫يجب ألّا تنسي ذلك.‬
‫وعليك أن تحاولي ألّا تنسي أبي.‬
‫اسمعي، لمجرد أنني أهتم لأمر "بوب"،‬
‫وهذه حقيقة. فأنا أهتم لأمره كثيرًا.‬
‫هذا لا يعني أن مقدار حبي لوالدك قد قلّ.‬
‫حسنًا، لا أرى ذلك ممكنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫سأخبر "بوب" أننا لا نستطيع الذهاب‬
‫إلى "تولوم".‬
‫سنبقى هنا معكم.‬
‫لا، بل عليكما الذهاب في الواقع.‬
‫لكنني لا أستطيع. لن أتركك هنا هكذا.‬
‫لا بأس يا أمي.‬
‫كنت أتصرّف بطريقة مزعجة.‬
‫لا أعرف ما الذي أصابني.‬
‫أنت و"بوب" تستحقان أن تحظيا ببعض المتعة.‬
‫وأعرف كم كنت تتوقين‬
‫إلى رؤية آثار "المايا" تلك.‬
‫حقًا؟ هل تشعرين بهذا حقًا؟‬
‫نعم.‬
‫وأعدك بأنك لن تضطري‬
‫إلى القلق بشأني لبقية الرحلة.‬
‫أجل، مرحبًا.‬
‫كنت أتساءل إن كان لديكم مكان لفرد إضافي‬
‫في رحلة اليوم إلى "بوسطن"؟‬
‫أجل، كنت أفكّر في إنهاء رحلتي مبكرًا.‬
‫هل يمكنني تغييرها في المطار؟‬
‫رائع. شكرًا.‬
‫حسنًا، سنعود في وقت متأخر من بعد ظهر الغد.‬
‫أعلم أنني كنت أتباهى بما يتعدى قدراتي‬
‫هذا الصباح يا أبي‬
‫ولكنني بدأت أعيد التفكير في هذا.‬
‫أمتأكد من أنك بحاجة ‬
‫إلى الابتعاد ليوم كامل؟‬
‫اسمع يا فتى.‬
‫أعلم أنك تجد الحياة صعبة منذ وفاة والدتك.‬
‫لكن علينا أن نواصل حياتنا.‬
‫علينا المضي قدمًا.‬
‫كما أنني أرى أنك ستستفيد‬
‫من التمتع بشيء من الاستقلال.‬
‫أتمنى فقط أن نكون مستقلين عن قرب.‬
‫يمكنك فعل هذا. استعد للتحية.‬
‫يمكنك فعل هذا، اتفقنا؟‬
‫- تفاهمتما؟‬
‫- أجل، إنه…‬
‫أريد تذاكر كل المسافرين إلى "تولوم"، رجاءً.‬
‫حسنًا. اعتنوا بأنفسكم يا شباب.‬
‫- "تيدي"…‬
‫- أعرف يا أمي. لا كحول.‬
‫أجل، وكنت آمل أن تراقبهما من فضلك.‬
‫كل شيء تحت السيطرة، اتفقنا؟‬
‫حسنًا. أحبك.‬
‫أحبك.‬
‫- حسنًا. استمتعوا بوقتكم!‬
‫- حسنًا يا رفاق. أراكم قريبًا.‬
‫لعلمك، لا داعي لأن تبقى للاطمئنان علينا.‬
‫أجل، لم أكن أخطّط لذلك.‬
‫"تيدي"!‬
‫أراكما غدًا.‬
‫مهلًا يا "كايت"، إلى أين تذهبين؟‬
‫نادي الأطفال من هنا.‬
‫صحيح. أجل.‬
‫سأذهب إلى المرحاض، ‬
‫لكن لم لا تذهب إلى هناك وسأوافيك بعد قليل.‬
‫سأنتظرك.‬
‫اذهب إلى نادي الأطفال يا "جاك".‬
‫هذا أمر مباشر من جليستك.‬
‫أنت أكبر مني بـ3 سنوات فحسب.‬
‫لكنني أومن بالتسلسل القيادي،‬
‫لذا سأحجز لك مكانًا‬
‫في محطة صنع الوحل.‬
‫مرحبًا. أأنت في انتظار حافلة المطار؟‬
‫نعم.‬
‫انفجر إطار الحافلة،‬
‫وأنا من سأنقل الناس في الوقت الحالي.‬
‫حسنًا، رائع.‬
‫سأسلك طريقًا مختصرًا. سيستغرق منا نصف الوقت.‬
‫أجدها فكرة رائعة.‬
‫أفهم من مغادرتك في هذا الوقت المبكر،‬
‫أن عطلتك لا تسير بشكل جيد.‬
‫- الأمر معقد. أمي وأنا…‬
‫- لا حاجة إلى قول المزيد.‬
‫كانت عائلتي عبئًا ثقيلًا عليّ أيضًا.‬
‫هربت من ذلك الكابوس قبل بضع سنوات.‬
‫كنت في مثل سنك تقريبًا.‬
‫رأيت أنه من الأفضل للجميع ألّا أكون هنا.‬
‫يمكنهم بناء‬
‫عائلتهم الصغيرة الجديدة من دوني.‬
‫"كايت"!‬
‫أتهربين؟‬
‫يُفترض بك أن تعتني بي.‬
‫لا تأخذ الأمر على محمل شخصي يا "جاك"…‬
‫ما هذا؟‬
‫يبدو كثقب…‬
‫أتمنى لكما رحلة سعيدة.‬
‫أظن أننا لم نعد في "المكسيك".‬
‫أجل، أنا متأكد من عدم وجود أنهار جليدية‬
‫في نطاق 16 ألف كلم من شبه جزيرة "يوكاتان".‬
‫المكان يشبه القطب الشمالي.‬
‫لقد سمعني.‬
‫علمت أنه كان عليّ إحضار سترتي المنتفخة.‬
‫سنتجمّد حتى الموت هنا.‬
‫لا تقلق يا "جاك". ستكون الأمور بخير.‬
‫سيأتي من أجلنا…‬
‫أرجو ذلك.‬
‫من الذي سيأتي من أجلنا؟‬
‫"داشر"!‬
‫لم أرك منذ زمن طويل يا "جولا".‬
‫ظننت أنك أسلمت أمرك بشأن الرنّة.‬
‫لنر إن كنت ستتحمّل هذا!‬
‫النجدة!‬
‫مرحبًا؟‬
‫فلينقذنا أحد!‬
‫مهلًا.‬
‫أظن أن هذا يوم حظك أيها الوشق.‬
‫حلّقي!‬
‫يا للهول!‬
‫لنعد إلى القرية!‬
‫حسنًا! ركّزي معي الآن! ‬
‫ها نحن نعود إلى الداخل!‬
‫إلى اليسار!‬
‫إلى اليمين!‬
‫لقد عبرنا! أحسنت عملًا أيتها الغزلان.‬
‫من الجيد العودة إلى "بورياليس"‬
‫يا صديقي القديم.‬
‫كما ترى،‬
‫سقط "سانتا" في فخي.‬
‫لا بد أن نهاية الرجل المسنّ أصبحت وشيكة.‬
‫وعهدي على وشك البدء.‬
‫كف عن فعل هذا.‬
‫آسف.‬
‫يا إلهي!‬
‫إنه يقترب مسرعًا!‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫ضع هذا جانبًا.‬
‫أطعم الرنّة.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫كادا يتجمّدان خارج الشفق مباشرةً،‬
‫على الغطاء الجليدي.‬
‫يا إلهي!‬
‫"جوجو"! حضّر القليل من الشوكولاتة الساخنة‬
‫ويا "هاغ"، ‬
‫ضع فيها بعض التوت الشوكي وعصير "جيتربوغ"،‬
‫وقشرة الجنيات الكورنولية.‬
‫إنها جاهزة.‬
‫الشوكولاتة يا سيدة "كلاوس".‬
‫بالهناء والشفاء.‬
‫اشربي.‬
‫ها أنت ذي.‬
‫ستكونين بخير يا "كايت".‬
‫كيف تعرفينني؟‬
‫يعرفك الجميع هنا.‬
‫شاهدنا جميعًا شريط مغامراتك‬
‫في عيد الميلاد قبل عامين.‬
‫هل أنت السيدة "كلاوس"؟‬
‫نعم، أنا.‬
‫إذًا، هل هذا يعني…‬
‫"سانتا"!‬
‫"كايت بيرس"! هل أنت بخير؟‬
‫نعم، أشعر أنني بخير، لكن…‬
‫لكن هل اصطدمنا بمشكال؟‬
‫كان هناك الكثير من الألوان المختلفة!‬
‫لا. هكذا نعود عبر الشفق القطبي.‬
‫كما ترين، نحن نعيش تحت حمايته هنا.‬
‫إنه يبقينا مختبئين‬
‫ومحميين من العالم الخارجي.‬
‫لكن أخبريني، كيف بحق كل الأشياء المقدّسة‬
‫انتهى بك المطاف في وسط القطب الشمالي؟‬
‫- مهلًا، ألم تحضرني إلى هنا؟‬
‫- كلا. لم أحضرك إلى هنا.‬
‫يُفترض أن تكوني في "كانكون"‬
‫إن لم أكن مخطئًا.‬
‫اشرب.‬
‫ها أنت ذا يا عزيزي. هل تشعر بتحسّن؟‬
‫أجل، أشعر…‬
‫أنني بخير.‬
‫هذه الشوكولاتة الساخنة غريبة!‬
‫وصفتي الخاصة.‬
‫أنت محظوظة لأنني كنت بالخارج‬
‫أصطاد الوشق "جولا"،‬
‫وإلا ما كنت لأراك.‬
‫لكنني ظننت أن هذا جزء من خطتك.‬
‫لأحقق أمنيتي في عيد الميلاد.‬
‫- أتقصدين الدراجة الكهربائية؟‬
‫- لا، أقصد…‬
‫أتكلّم عن الأمنية!‬
‫كما تعلم، الأمنية.‬
‫نعم. الأمنية الأخرى.‬
‫ظننت أنها أمنية مبالغ فيها،‬
‫لذا تولّيت الأمور بنفسي،‬
‫وكنت في طريقي إلى المطار عندما سقطت‬
‫عربة توصيلنا في ذاك الثقب الدودي.‬
‫ثقب دودي؟‬
‫- "مينا".‬
‫- نعم؟‬
‫اذهبي وتفقّدي القرية.‬
‫أعلميني إن رأيت شيئًا غريبًا.‬
‫حالًا يا "سانتا"!‬
‫هذا لا يشبه نادي الأطفال…‬
‫ما هذا الشيء؟‬
‫لا بأس.‬
‫اسمه "هاغ" وهو قزم.‬
‫قزم؟‬
‫قزم.‬
‫"(داشر)"‬
‫إذًا، هل هذه…‬
‫وهل أنت…‬
‫إذًا أين…‬
‫أهلًا بك في القطب الشمالي يا "جاك".‬
‫أأنت حقًا…‬
‫نعم.‬
‫مستحيل! لا بد أنني أحلم.‬
‫أنت لا تحلم يا "جاك".‬
‫أنت في قرية "سانتا".‬
‫الحقيقية.‬
‫من المؤكد أن الطفلان ‬
‫يرغبان بأخذ جولة يا "نك".‬
‫جولة في القرية. بالتأكيد! أترغبان بذلك؟‬
‫هل تمزح؟ أعني، سيكون هذا مذهلًا.‬
‫نعم!‬
‫علينا أن نجعلكما ترتديان ملابس دافئة أولًا.‬
‫يا للروعة!‬
‫هذا رائع جدًا.‬
‫أجل.‬
‫تضم القرية أكثر من مليون قزم.‬
‫الآن إن جمعتما بين "أمازون" و"فيديكس"،‬
‫والخدمات البريدية، و"يو بي إس"،‬
‫مع كل شركة تصنيع في العالم،‬
‫وضاعفتم إنتاجها 4 أضعاف إنتاج عام كامل،‬
‫ربما ستكونان قد اقتربتما‬
‫مما يمكننا تحقيقه هنا‬
‫في قرية "سانتا" في يوم واحد.‬
‫أين ورشتك إذًا؟‬
‫لم تسأل؟ أنت تسير فيها.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫لدينا أكثر من 300 ألف متجر هنا في القرية.‬
‫والسيدة "كلاوس" هي من صممت المتاجر كلها.‬
‫هل هذه "كايت بيرس"؟‬
‫إن كانت من صممت هذا المكان،‬
‫فينبغي أن تُسمى قرية السيدة "كلاوس".‬
‫أظن ذلك أيضًا.‬
‫لماذا؟ لم أفكّر في ذلك قط.‬
‫بالتأكيد لم يفكّر.‬
‫لقد اكتشفت المكان وشيّدته الأقزام،‬
‫لكنني لا أعرف.‬
‫تُدعى قرية "سانتا" منذ أكثر من ألف عام.‬
‫ربما حان وقت التغيير.‬
‫"كايت"! هنا!‬
‫انظري من نجمة السينما الآن.‬
‫ابتسمي!‬
‫هل لي بتوقيعك يا "كايت"؟‬
‫كونوا لطفاء.‬
‫هيا يا طفليّ. لنتحرك. أريد أن أريكما شيئًا.‬
‫ستحبانه.‬
‫يا للروعة!‬
‫"كايت"! مرحبًا!‬
‫هذا مذهل!‬
‫مرحبًا يا ولدين، انظرا إلى هذا!‬
‫على صورتنا.‬
‫هذا رائع.‬
‫"كايتي كات" و"جاك"، انظرا إلى هذا.‬
‫سيبهركما هذا.‬
‫هل تصنع ألعاب الفيديو؟‬
‫لقد اشتُهرت ببرمجة بعضها عندما كنت صغيرًا.‬
‫"نك". ماذا يجب أن نريهما بعد ذلك؟‬
‫- عصي الحلوى!‬
‫- يا ولدين!‬
‫يا للروعة!‬
‫انظرا هناك.‬
‫انظروا إلى كل تلك الحلوى!‬
‫ما يكفي لحشو المليارات من الجوارب كل عام!‬
‫"بيورن"!‬
‫لا تأكل من المخزون!‬
‫آسف، لا يمكنني السيطرة‬
‫على نفسي سيدة "كلاوس".‬
‫أظن أنك قد تعرفين هذا المكان يا "كايت".‬
‫هل هذه ساحة الرسائل؟‬
‫مهلًا. هل كنت هنا من قبل؟‬
‫حسنًا، كنت في الداخل‬
‫لكنني لم أخرج قط إلى هنا.‬
‫لماذا لم تخبريني؟‬
‫لم أخبرك بالكثير من الأمور يا "جاك".‬
‫ما هذه؟‬
‫إنها نجمة الميلاد.‬
‫إنها تشغّل القرية بأكملها.‬
‫ابتكرت طريقة لربط الضوء‬
‫الصادر من نجمة "بيت لحم"‬
‫بـ"بورياليس"، وهذا ما يكوّن الشفق القطبي.‬
‫و"سانتا" هو الوحيد الذي يعرف‬
‫كيف يدخل ويخرج من الشفق القطبي بأمان.‬
‫مهلًا.‬
‫النور الذي بداخل النجمة ‬
‫هو من نجمة "بيت لحم" الحقيقية؟‬
‫قطعة صغيرة منها.‬
‫مشرقة وقوية تمامًا كما كانت في اليوم ‬
‫الذي منحتني فيه الأقزام إياها‬
‫منذ 1700 عام.‬
‫منذ 1700 عام؟‬
‫أأنت طاعن في السن إلى هذا الحد؟‬
‫الوقت متوقف هنا في القطب الشمالي يا "جاك".‬
‫لهذا لا تتقدم في السن.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫هذه المدافع.‬
‫المدافع؟‬
‫أجل، لا تقلق يا "جاك".‬
‫يمنع الشفق القطبي كل الأشخاص والأشياء‬
‫من الوصول إلى القطب الشمالي،‬
‫بما في ذلك الثلج،‬
‫لذا على الأقزام إدخاله من الخارج.‬
‫انظر.‬
‫وكأننا في كرة ثلجية عملاقة!‬
‫أجل!‬
‫مرحبًا يا "كايت"…‬
‫أتريدين صنع ملائكة الثلج؟‬
‫ملائكة الثلج؟ أودّ ذلك.‬
‫ماذا؟‬
‫هيا يا "جاك"!‬
‫انظر إليهما يا "نك".‬
‫إنهما يقضيان وقتًا ممتعًا في حياتهما.‬
‫أجل، إنهما كذلك.‬
‫وأنت كذلك.‬
‫طفلان حقيقيان.‬
‫لقد مضت فترة طويلة جدًا.‬
‫سأحزن لرؤيتهما يغادران.‬
‫لا يمكننا إرسالهما‬
‫إلى البيت على معدة فارغة.‬
‫- بالتأكيد لا.‬
‫- ستكون تلك وقاحة.‬
‫- سيكون تجاهلًا كبيرًا.‬
‫- لا يمكننا السماح به.‬
‫أوافقك الرأي.‬
‫حسنًا، حُسم الأمر.‬
‫سيأتيان معنا إلى البيت للعشاء ثم سترجعهما.‬
‫هذا تمامًا ما كنت أفكّر فيه.‬
‫وعليّ أن أستعد.‬
‫أحتاج إلى ذرة لشويها يا "جوجو"،‬
‫3 دجاجات فرنسية،‬
‫الحجل والكمثرى،‬
‫وحلوى "فيجي"!‬
‫حلوى "فيجي"!‬
‫حسنًا.‬
‫رائع!‬
‫هذا هو العشاء؟‬
‫أعدّته الطاهية التنفيذيّة في القطب الشمالي،‬
‫السيدة "كلاوس".‬
‫إنه مجرّد عشاء متواضع أعددته في آخر لحظة.‬
‫حسنًا، لنجلس.‬
‫اجلسي هنا يا "كايت".‬
‫لا أعرف يا سيدة "كلاوس".‬
‫أبي صارم جدًا معي‬
‫بشأن تناول البروتين والخضراوات ‬
‫قبل أن أتناول الحلوى.‬
‫وهذا ما يجدر به فعله، لكن هذه ليست حلوى.‬
‫أليست كذلك؟‬
‫لا، كل شيء على هذه الطاولة ‬
‫صحي جدًا بالنسبة إليكما.‬
‫كيف يكون ذلك ممكنًا؟‬
‫حسنًا، لقد أعددت وصفات جديدة.‬
‫الوصفات التي تجعل كل الطعام الذي تكرهانه‬
‫يبدو مذاقه وشكله ككل الطعام الذي تحبانه.‬
‫عجبًا!‬
‫أتريد تناول بعض البروكلي؟‬
‫هذا أشهى طعام أكلته في حياتي.‬
‫الآن لا تفوتا حبوب الفاصولياء والجزر.‬
‫رائع!‬
‫إذًا…‬
‫كنت أفكّر…‬
‫في كيفية وصولكما إلى هنا.‬
‫وفي مسألة مجيئكما عبر ثقب دودي.‬
‫هذا صحيح. كان الأمر أشبه ‬
‫بما حدث مع مزلجتك.‬
‫إلا أنها كانت عربة غولف عوضًا عن مزلجة.‬
‫"نك"؟‬
‫أشعر بأن لهذا علاقة ‬
‫بكون "كايت" مؤمنة حقيقة.‬
‫أجل، ماذا لو كان هذا يعني أنه من المفترض‬
‫أن أعيش هنا معكما في القطب الشمالي؟‬
‫المعذرة؟‬
‫بحقك يا "سانتا"! أتكلّم لغة الأقزام بالفعل‬
‫وشاركت في رحلتك الكبرى،‬
‫ويمكنني أن أضع منظورًا جديدًا‬
‫للعملية بأكملها.‬
‫متى تحوّل هذا إلى مقابلة عمل؟‬
‫من فضلك يا "سانتا".‬
‫أي شيء سيكون أفضل من الذهاب‬
‫إلى البيت إلى أمي وحبيبها.‬
‫أنا جالس هنا، كما تعلمين!‬
‫أنا متأكدة من أن أمك تحبك كثيرًا.‬
‫أكثر مما تتخيلين.‬
‫لا أعرف يا سيدة "كلاوس".‬
‫كان عليك أن تري كم هجرتني بسرعة ‬
‫بسبب آثار "المايا" الغبية.‬
‫إنها محقة بهذا الشأن، كما أن والدينا ‬
‫لن يعودا إلى المنتجع حتى بعد ظهر الغد.‬
‫هيا يا "سانتا"! دعنا نبقى.‬
‫حتى ولو لبعض الوقت.‬
‫ما رأي السيدة "كلاوس"؟‬
‫سيكون من اللطيف وجود أطفال هنا،‬
‫لو سيبقيان لليلة واحدة فقط.‬
‫- أرجوك يا "سانتا"، دعنا نبقى.‬
‫- سنكون بخير. أعدك.‬
‫- لليلة فقط. أرجوك!‬
‫- هيا يا "سانتا".‬
‫حسنًا، لا أرى ضررًا في ذلك ولكن…‬
‫لم لا؟ بالتأكيد يمكنكما.‬
‫- أجل!‬
‫- شكرًا لك يا "سانتا"!‬
‫لكن في الصباح الباكر، ‬
‫ستعودان إلى "كانكون" فورًا.‬
‫قرية السيدة "كلاوس"‬
‫هي أفضل مكان على وجه الأرض!‬
‫إذًا يا "مينا"، هذا ما تنالينه لتجسّسك عليّ.‬
‫أحضر لي بقية ألعابي يا "سبيك".‬
‫حسنًا.‬
‫تعرف ما عليك فعله.‬
‫في غضون ساعات قليلة،‬
‫ستكون هذه القرية بأكملها مجرد ذكرى بعيدة.‬
‫طابت ليلتك يا "جاك" العزيز.‬
‫طابت ليلتك يا سيدة "كلاوس".‬
‫نومًا هنيئًا.‬
‫نامي بخير يا عزيزتي.‬
‫طابت ليلتك، سيدة "كلاوس".‬
‫سجلات الميلاد؟‬
‫"جاك"!‬
‫ما كنت لألمسها لو كنت مكانك.‬
‫تبدو نادرة جدًا.‬
‫أجل، إنها نادرة جدًا.‬
‫إنها فريدة من نوعها في الواقع.‬
‫هل تودّان سماع قصة قبل النوم؟‬
‫سيكون ذلك مدهشًا!‬
‫سيكون ذلك رائعًا!‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا. هيا، اتبعاني.‬
‫حسنًا، استمتعا‬
‫بقيلولة شتوية دافئة يا طفليّ.‬
‫طابت ليلتك يا "سانتا".‬
‫أحلامًا سعيدة.‬
‫طابت ليلتك يا "سانتا كلوز".‬
‫يمكنك أن تناديه بـ"سانتا"، لعلمك.‬
‫حسنًا، الآن.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫إذًا…‬
‫حسنًا.‬
‫أمعنا النظر يا طفليّ.‬
‫أمعنا النظر…‬
‫جدًا.‬
‫هنا حيث بدأ كل شيء.‬
‫في عام 312 ميلاديًا، ‬
‫كان "سانتا" يعيش في "آسيا الصغرى".‬
‫اسمها "تركيا" اليوم.‬
‫كان "سانتا" معروفًا بالقديس "نيكولاس".‬
‫كان أسقفًا اكتشف متعة العطاء.‬
‫أصبح بطلًا محليًا.‬
‫وانتشرت أسطورته في كل مكان،‬
‫وصولًا إلى أقزام الغابة.‬
‫مهلًا، أتقصدين أن هناك‬
‫أنواعًا مختلفة من الأقزام؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫إنها نوع قديم‬
‫من المخلوقات السحرية والبرّية.‬
‫كانت تُصطاد لقرون لسلب قواها السحرية،‬
‫ومن ثم أسرها البشر إلى أن كادت تنقرض.‬
‫أكره البشر.‬
‫هذا فظيع.‬
‫كان كذلك.‬
‫لكن في تقاليد الأقزام، كانت هناك نبوءة‬
‫عن رجل سيكون ملك الأقزام،‬
‫والذي سيقودهم يومًا ما إلى الأمان.‬
‫كان قائدهم "هاكن" يعرف‬
‫أن القديس "نيكولاس" هو الوحيد‬
‫القادر على توجيه قوة نجمة "بيت لحم".‬
‫من ذلك اليوم فصاعدًا،‬
‫لم يعودوا يشيرون إليه‬
‫باسم القديس "نيكولاس".‬
‫وأصبحوا يدعونه "سانتا كلوز".‬
‫وقاد الأقزام في رحلة غامضة إلى أرض مجهولة‬
‫سيدوم فيها عيد الميلاد حقًا.‬
‫ذاك المكان هو مكاننا هذا. القطب الشمالي!‬
‫أجل.‬
‫غريب. أهذا قزم؟‬
‫يبدو مألوفًا نوعًا ما.‬
‫أجل.‬
‫"بيل سنيكل".‬
‫تفضلي.‬
‫يا للروعة!‬
‫حسنًا.‬
‫الآن.‬
‫كان "بيل سنيكل" قزمًا عبقريًا وحاذقًا،‬
‫كان مشهورًا جدًا هنا في القرية.‬
‫علّمته فن صنع الجرعات السحرية، ‬
‫وعلّمه "سانتا" فن الاختراع.‬
‫حسنًا.‬
‫قضينا الكثير من الأوقات الجيدة معًا.‬
‫كبرت أنا و"سانتا" ونحن نحبه كثيرًا.‬
‫لكن في الوقت الذي أصبح فيه مراهقًا،‬
‫تغيّر كل شيء.‬
‫انتشرت روح عيد الميلاد في أرجاء العالم.‬
‫وأصبح لدى "سانتا" وقتًا أقل لـ"بيل سنيكل".‬
‫لذلك، أصبح "بيل سنيكل" مستاءً‬
‫من "سانتا" وأكثر تمردًا.‬
‫إلى أن خرق قانون الأقزام ذات يوم.‬
‫ما هو قانون الأقزام؟‬
‫حب الذات والكذب والخبث،‬
‫والحسد والأنانية.‬
‫وإن ارتكب قزم كل هذه التعدّيات،‬
‫يصير ملعونًا.‬
‫ومارس "بيل سنيكل" الـ5 تعدّيات.‬
‫أصبح قزمًا شقيًا جدًا.‬
‫"وسادة الريح"‬
‫أطلق "فليك" ريحًا!‬
‫وكان يزداد شقاوة…‬
‫أكثر فأكثر.‬
‫أُنتجت في الحال.‬
‫بالهناء والشفاء.‬
‫جميل جدًا.‬
‫"بيل سنيكل"! ما هذا؟‬
‫أصنع أفضل الألعاب هنا.‬
‫حان الوقت لأن أنال بعض الفضل.‬
‫وعندما اقترف الانتهاك الأخير،‬
‫جُرد "بيل سنيكل" من فرحة كونه قزمًا.‬
‫"بيل سنيكل"!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لم قد تفعل ذلك؟‬
‫لأنك تهتم لأمر الأطفال‬
‫في جميع أنحاء العالم‬
‫أكثر من اهتمامك بي.‬
‫وبذلك، تحوّل إلى أكثر ما كان يحتقره بشدّة.‬
‫إنسان.‬
‫شوّش الغضب والإذلال ذهنه… ‬
‫لا، انتظر!‬
‫عد يا "بيل سنيكل"!‬
‫وهرب "بيل سنيكل" من القرية،‬
‫ولن يرجع أبدًا.‬
‫كان قزمًا شقيًا،‬
‫لكنني أفتقده.‬
‫حسنًا.‬
‫هذا يكفي الليلة.‬
‫- نحن نستيقظ عند بزوغ الفجر هنا.‬
‫- طابت ليلتك يا سيدة "كلاوس".‬
‫- طابت ليلتكما يا طفليّ.‬
‫جيد، سينام الجميع.‬
‫هل نحن مستعدان؟‬
‫حان الوقت.‬
‫لا أطيق صبرًا لأرى ما سيحدث ‬
‫عندما تثمل الأقزام بهذا المشروب.‬
‫سيكون هذا ممتعًا.‬
‫الآن، مغرفة صغيرة واحدة في كل مدفع.‬
‫وداعًا!‬
‫اهتم أنت بأمر الرنّة.‬
‫سأحضر النجمة.‬
‫"جولا"؟‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫"داشر"!‬
‫حسنًا، ها نحن أولاء!‬
‫هذه هدية عيد ميلاد من صديق عزيز لي.‬
‫انظر يا أبي!‬
‫المدافع!‬
‫في منتصف الليل؟‬
‫لا يبدو هذا كثلج.‬
‫إنها "جولا"!‬
‫تعالا إلى الإسطبلات بسرعة! أسرعا!‬
‫"جولا"؟‬
‫لا أعرف.‬
‫من الأفضل ألّا تكون "جولا" في الإسطبلات!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ثمة أمر متعلق بالإسطبلات. هيا بنا.‬
‫يا إلهي!‬
‫"داشر".‬
‫على مهلك.‬
‫أعرف يا عزيزتي. أعرف.‬
‫"نك".‬
‫إنه هو.‬
‫النجمة!‬
‫"بيل سنيكل"!‬
‫مرحبًا يا "سانتا".‬
‫أهناك شيء مفقود؟‬
‫لقد مارست الكثير‬
‫من الخدع السيئة في زمنك يا "بيل سنيكل"،‬
‫لكن يصل بك الحال‬
‫لترسل "جولا" إلى الإسطبلات؟‬
‫مشكلة كبيرة.‬
‫لقد أخاف غزلان الرنّة حتى هربت إلى الغابة.‬
‫لقد هاجم "داشر"!‬
‫لم يكن يُفترض حدوث ذلك.‬
‫حسنًا، هذا ما حدث. إنها مصابة بشدة.‬
‫إذًا،‬
‫كنت أنت الفاعل!‬
‫مرحبًا يا سيدة "كلاوس".‬
‫آسف على أي إزعاج.‬
‫إزعاج؟‬
‫"داشر" تنازع الموت.‬
‫"بيل سنيكل"! كيف أمكنك فعل ذلك؟‬
‫هذا "بيل سنيكل"…‬
‫من القصة.‬
‫كنت أعرف أنني تعرفت عليه.‬
‫هذا هو الرجل ‬
‫الذي قاد عربة النقل في "كانكون".‬
‫أجل.‬
‫أجل، وعليّ أن أشكرك يا "كايت"‬
‫لأنه من دونك،‬
‫ما كنت لأتمكن من العودة إلى قرية "سانتا".‬
‫هذه قرية السيدة "كلاوس" بالنسبة إليك!‬
‫هذا ليس رسميًا.‬
‫حسنًا يا رفاق، لمّ شمل العائلة هذا لطيف،‬
‫لكن حان وقت مغادرتي.‬
‫ليس قبل أن تعود تلك النجمة إلى الشجرة.‬
‫أوافقك الرأي، لكن ليست هذه الشجرة.‬
‫هذه النجمة من أجل شجرتي في القطب الجنوبي.‬
‫سيكون الأمر رائعًا.‬
‫سأؤسس قرية جديدة.‬
‫يمكنني رؤية ذلك الآن، قرية "بيل سنيكل".‬
‫هل ستكون هناك قرية أخرى؟‬
‫بالتأكيد يا "جاك"،‬
‫وسأجمع مجموعتي الخاصة من الأقزام،‬
‫وسأخترع أغراضي الخاصة، أغراض رائعة،‬
‫هذا سيجعل الجميع ينسون أن القطب الشمالي‬
‫و"سانتا كلوز" موجودان.‬
‫لا يأتينا منك إلّا التجهّم!‬
‫لا يهم.‬
‫سآخذ النجمة إلى القطب الجنوبي،‬
‫كي أتوقف عن التقدم في السن وأكسب بعض الوقت‬
‫لأجد طريقة لكسر هذه اللعنة المريعة.‬
‫ما العيب في أن تكون إنسانًا؟‬
‫البشر سيئون.‬
‫الأقزام يحكمون.‬
‫وقد سئمت من كوني إنسانًا.‬
‫"بيل سنيكل"، هناك طريقة واحدة لكسر اللعنة،‬
‫وهي أن تعود إلى وطنك، إلى القرية‬
‫وتتقبّل عائلتك.‬
‫أعرف أنه في أعماقك،‬
‫هذا ما تريده.‬
‫هراء!‬
‫انتبه لكلامك أيها القزم الصغير.‬
‫مرحبًا. أشكرك.‬
‫ما رأيك في قفازي الجديد للجاذبية؟‬
‫ليس سيئًا يا فتى.‬
‫لكن هذا لا يضاهي السحر الحقيقي.‬
‫استسلم يا "بيلز".‬
‫مستحيل.‬
‫الشيء الوحيد الذي يهمك هو عطلتك الغبية.‬
‫تلك العطلة الغبية‬
‫تجعل مليارات الناس يشعرون بالحب والسعادة.‬
‫حسنًا، أنا على وشك تغيير كل ذلك.‬
‫تغيير!‬
‫لم تستطع تحمّل التغييرات الصغيرة‬
‫التي كانت تطرأ هنا، لذا هربت.‬
‫لأنك تقضي كل ساعة من كل عام‬
‫في الاستعداد ليوم واحد سيئ.‬
‫يوم يجلب السعادة‬
‫للأطفال في جميع أنحاء العالم،‬
‫ولن يتغيّر ذلك أبدًا.‬
‫توقف يا "بيل سنيكل"!‬
‫"نك"!‬
‫ماذا فعلت يا "بيل سنيكل"؟‬
‫هذا…‬
‫هذا سيئ.‬
‫من دون النجمة،‬
‫القطب الشمالي والقرية،‬
‫حتى عيد الميلاد نفسه محكوم عليه بالفشل.‬
‫أتقصد لهذا العام؟‬
‫يقصد إلى الأبد.‬
‫أنت محق. هذا سيئ.‬
‫لكن لا يمكننا السماح بحدوث ذلك.‬
‫على عيد الميلاد أن يستمر!‬
‫هيا إلى الإسطبلات.‬
‫مرحبًا يا "سانتا"،‬
‫أأنت مستعد للتراشق بكرات الثلج؟‬
‫"هاغ"، أنت لست…‬
‫- سم الأقزام.‬
‫- يا إلهي!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لقد سُممت الأقزام بواسطة سم الأقزام.‬
‫هذا يدفعها إلى الجنون.‬
‫وتصبح مجنونة وخطرة ومتهورة.‬
‫حشى "بيل سنيكل" المدافع بها وأطلقها!‬
‫اركضوا!‬
‫- إلى الداخل!‬
‫- هيا، لنذهب.‬
‫هيا يا "جاك".‬
‫أسرعا.‬
‫حسنًا.‬
‫"داش".‬
‫أيمكنك أن تشفيها؟‬
‫سأبذل قصارى جهدي.‬
‫عليّ أيضًا إيجاد ترياق لسم الأقزام.‬
‫ويجب أن أصل إلى "تركيا".‬
‫"تركيا"؟‬
‫يجب أن أجد "هاكن" وأقزام الغابة.‬
‫تلك الأقزام وحدها تستطيع‬
‫صنع نجمة جديدة لأشعلها.‬
‫لكنك يا "نك"‬
‫لم تسافر قط مع 7 فقط من غزلان الرنّة.‬
‫أعرف. ولا يمكنك العمل على شفاء "داشر"‬
‫وإيجاد علاج لسم الأقزام بنفسك.‬
‫سيساعدني "جاك".‬
‫هل سيفعل؟‬
‫هل يجب أن أبقى هنا أيضًا؟‬
‫لا، أريدك أن تأتي معي.‬
‫لماذا؟‬
‫لست متأكدًا من إمكانية الإقلاع بالمزلجة‬
‫بـ7 من غزلان الرنّة فقط.‬
‫سأحتاج إلى كل المساعدة المتاحة يا "كايت".‬
‫أسرع بالعودة.‬
‫أبدعي بسرحك ما تبدعينه يا سيدة "كلاوس".‬
‫هيا يا "داشر"!‬
‫هيا يا "دانسر"!‬
‫هيا يا "كوميت".‬
‫هيا يا "فيكسن".‬
‫ماذا عن كل الهدايا‬
‫التي عليك تسليمها يا "سانتا"؟‬
‫عيد الميلاد المجيد على بعد 3 أيام فقط.‬
‫- من دون "داشر"، كيف سوف…‬
‫- كما قلت، إنه تحدّ.‬
‫لكن أترين؟ غزلان الرنّة تتحسّن.‬
‫طالما بقيت روح عيد الميلاد مرتفعة،‬
‫يجب أن نكون بخير.‬
‫أنا آسفة جدًا يا "سانتا". لو لم…‬
‫لا!‬
‫هذه ليست غلطتك يا "كايتي كات".‬
‫صدّقيني،‬
‫كان ذلك القزم الصغير المخادع‬
‫سيجد طريقه إلى القرية بطريقة أو بأخرى.‬
‫ماذا سيفعل الآن؟‬
‫ربما يحاول إيجاد طريقة‬
‫ليسبقنا بها إلى "تركيا".‬
‫لكن لم؟‬
‫حسنًا، لمنعي من الحصول على نجمة جديدة.‬
‫لن يحدث ذلك.‬
‫لأنه ثمة أمر لا يأخذه بعين الاعتبار.‬
‫ما هو؟‬
‫لا يمكنه الوصول إلى هناك بأسرع ما يمكننا،‬
‫مهما فعل.‬
‫أنت تستخف بقدراتي أيها المسنّ.‬
‫كما تفعل دائمًا.‬
‫يجب أن نجد طريقة‬
‫لإعادة الأقزام إلى طبيعتها.‬
‫الآن.‬
‫أقزام. إنفلونزا الأقزام.‬
‫مرض الأقزام.‬
‫ها هو! سم الأقزام.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- ماذا؟‬
‫له علاج واحد فقط معروف.‬
‫- جذور الـ"لافاند"؟‬
‫- نعم، إنها زهرة قطبية نادرة.‬
‫وهناك مكان واحد فقط تنمو فيه هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫الآن، اتبع هذا الطريق عبر الغابة،‬
‫وسيقودك إلى جذور الـ"لافاند".‬
‫حسنًا، لكنك ستأتين معي. صحيح؟‬
‫لا، يجب أن أبقى هنا مع "داشر".‬
‫لكن يا سيدة "كلاوس"،‬
‫أليس الوضع خطرًا في الخارج؟‬
‫يمكن أن يكون كذلك.‬
‫لكن هذه حقيقة في أي مكان.‬
‫يمكنك فعل هذا يا "جاك".‬
‫لن أسمح بحدوث أي شيء لك.‬
‫سأراقبك طوال الوقت.‬
‫وسأسلّحك…‬
‫بهذه.‬
‫أتسلّحينني بكعك محلّى؟‬
‫حسنًا، ليس مجرد كعك قديم.‬
‫كعكة رجل الزنجبيل تنفجر عندما ترميها.‬
‫وتمنحك كعكة "رجل الثلج" الشجاعة.‬
‫حسنًا، عليك التحرك بسرعة.‬
‫نحن في أمس الحاجة لكل ثانية.‬
‫انتظر.‬
‫يا إلهي!‬
‫لن تتخطى هؤلاء الأقزام أبدًا.‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا يا رفاق!‬
‫لقد خبزت للتو مجموعة كاملة من الكعك.‬
‫من جائع؟‬
‫قابلوني عند الجزء الخلفي من الإسطبلات!‬
‫سيشتتهم ذلك لنحو 30 ثانية.‬
‫فهمت.‬
‫الآن. ارتد هذه.‬
‫إنها فرصتك الآن يا "جاك".‬
‫الجو بارد جدًا في الخارج.‬
‫ماذا لو أُصبت بلسعة صقيع؟‬
‫لا تقلق بشأن لسعة الصقيع.‬
‫أنا خبيرة في إعادة ربط ‬
‫أصابع القدم والأيدي.‬
‫والآن أسرع.‬
‫"جاك"!‬
‫كن بطلي.‬
‫اعتادت أمي قول الجملة نفسها لي.‬
‫حسنًا.‬
‫آن أوان البطل.‬
‫لم أتوقع أن تكون "تركيا"‬
‫على هذا النحو إطلاقًا.‬
‫أنت على أرض مقدسة هنا يا "كايت".‬
‫أنت على وشك أن تري‬
‫شيئًا لم يره أحد على الأرض من قبل.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫- "سانتا"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لقد أُصبت.‬
‫ماذا؟‬
‫ألا تشعر بأي شيء؟‬
‫لا، ركوب المزلجة أشبه بأخذ جرعة ‬
‫من مخدّر "نوفوكين"‬
‫في مؤخرتي العجوز أحيانًا.‬
‫لا تتحركا!‬
‫ارفعا يديكما!‬
‫استعدوا للإطلاق!‬
‫توقفوا!‬
‫هذا أنا… "سانتا كلوز"!‬
‫كيف نعرف أنك "سانتا كلوز" حقًا؟‬
‫لحية بيضاء…‬
‫ملابس حمراء…‬
‫حقًا؟‬
‫إن كنت "سانتا كلوز"، فلترنا سحرك.‬
‫مذهل!‬
‫ليس مثيرًا للإعجاب.‬
‫ماذا يمكنك أن تفعل أيضًا؟‬
‫أيمكنك تصديق هذا الرجل؟‬
‫استعدوا.‬
‫صوّبوا.‬
‫أطلقوا!‬
‫إنه "سانتا كلوز" حقًا!‬
‫أنزلوا أسلحتكم!‬
‫لم لا يتعرفون عليك؟‬
‫إنهم مجرد أطفال.‬
‫انظري إليها.‬
‫لا يمكن أن تكون أكثر من… كم؟‬
‫200 أو 300 عام؟‬
‫لم تراني هذه الأقزام قط.‬
‫لم أكن هنا…‬
‫منذ نحو 500 عام ربما.‬
‫522 على وجه الدقة يا "نيكولاس".‬
‫"هاكن"!‬
‫تبدو بخير وتبدو حكيمًا.‬
‫أنت أيضًا يا "نيكولاس".‬
‫من صديقتك؟‬
‫اسمي "كايت بيرس".‬
‫إتقانك للغة الأقزام مدهش.‬
‫وكذلك لغتك الإنجليزية.‬
‫أشكرك.‬
‫ما الذي أتى بكما إلى هنا إذًا؟‬
‫"بيل سنيكل".‬
‫ماذا فعل الآن؟‬
‫دمّر نجمة عيد الميلاد.‬
‫حسنًا، يمكننا بناء وعاء جديدًا.‬
‫لكن أنت وحدك يا "نيكولاس"،‬
‫من يمكنك التحكم في قوة نجمة "بيت لحم".‬
‫وكما تعلم، الطقوس خطرة جدًا.‬
‫ليس لدينا أي خيار آخر.‬
‫يجب أن نتحرك بسرعة!‬
‫أشعلوا كور الحدادة!‬
‫"جذور الـ(لافاند)"‬
‫إنه شاهق الارتفاع.‬
‫حسنًا.‬
‫أيهما قالت إنها تمنحني الشجاعة،‬
‫وأي واحدة تنفجر؟‬
‫سأختار رجل خبز الزنجبيل.‬
‫لا، إنه رجل الثلج.‬
‫على ما أظن.‬
‫آمل ألّا أنفجر.‬
‫حسنًا، لنفعل هذا.‬
‫شكرًا يا "هاكن".‬
‫شكرًا لك يا "سانتا كلوز".‬
‫الآن، أسرع بالعودة إلى القطب الشمالي.‬
‫على عيد الميلاد أن يستمر!‬
‫حسنًا يا "كايت". لا نريد تضييع الوقت.‬
‫أمسكي بهذه.‬
‫ما زلت لا أصدّق أنه "سانتا كلوز".‬
‫تعال أيها القط.‬
‫هل تريد حلوى؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫من الأفضل أن تهرب.‬
‫هناك مأمور جديد في المدينة،‬
‫واسمه "جاك بوكر".‬
‫يبدو أن غزلان الرنّة تحسّنت كثيرًا.‬
‫بالتأكيد. انطلقي إلى الديار!‬
‫يا للهول!‬
‫لم تظن حقًا أنني سأختفي، أليس كذلك؟‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫إنها مركبتي الجديدة.‬
‫ليست ديناميكية هوائية بالمقاييس المطلوبة.‬
‫ماذا تسميها؟‬
‫هذا فريقي من بنات آوى.‬
‫"بنات" ماذا؟‬
‫إنها هجين من ابن آوى وذئب البراري. صنيعي!‬
‫رائعة، أليس كذلك؟‬
‫إنها أبعد ما تكون عن كونها رائعة.‬
‫لكنك ذكي يا "بيل سنيكل". أعترف لك بهذا.‬
‫لكنك لست ذكيًا كفاية لتهزمني.‬
‫أتراهن على ذلك؟‬
‫النجمة!‬
‫تمسكي جيدًا!‬
‫هيا يا غزلان!‬
‫لماذا توقفنا؟ ماذا يجري؟‬
‫لا أعرف، لكن هناك خطب ما في آلاتي.‬
‫يجب أن أفعل شيئًا بسرعة.‬
‫علينا استعادة تلك النجمة من "بيل سنيكل"…‬
‫رحلة سعيدة.‬
‫هل تشعرون بذلك؟‬
‫هذا عالم من دون "سانتا كلوز".‬
‫هذه رنّتي المطيعة. اشربي.‬
‫اشربي.‬
‫أحسنت.‬
‫لقد نجحت!‬
‫لم أشك في ذلك ولو لحظة.‬
‫لم أكن أظن ذلك.‬
‫أتظنين أن هذا سينجح؟‬
‫إن لم ينجح ذلك، سنخسر الأقزام إلى الأبد.‬
‫هيا بنا.‬
‫أين نحن؟‬
‫أتقصدين بأي زمن نحن؟ انظري!‬
‫أظن أننا عدنا بالزمن بطريقة ما.‬
‫عدنا بالزمن؟‬
‫انتظري لحظة، "بوسطن".‬
‫مطار "لوغان" الدولي، عشية عيد الميلاد.‬
‫هذا ليس جيدًا.‬
‫لم لا؟‬
‫في خلال الأعياد،‬
‫يكون لدى المطارات‬
‫أقل معدل لروح عيد الميلاد في العالم.‬
‫حاليًا، المعدل…‬
‫7 بالمئة وينخفض.‬
‫ماذا سيحدث إن انحدرت‬
‫روح عيد الميلاد إلى صفر؟‬
‫لن تتمكن غزلان الرنّة ‬
‫من الطيران على الإطلاق.‬
‫انظري إليها. إنها مرهقة.‬
‫حسنًا، تمسكي جيدًا.‬
‫حسنًا، سيكون عليّ الهبوط بها إلى الأسفل.‬
‫قد يصبح هذا صعبًا بعض الشيء.‬
‫- هل ستكون بخير؟‬
‫- هذا أسوأ مما ظننت.‬
‫لا!‬
‫- ماذا؟‬
‫- ‬‫فتحنا للتو فتحة في نسيج الزمن.‬
‫لن تظل تلك الثقوب مفتوحة لفترة طويلة.‬
‫كم من الوقت لدينا؟‬
‫11، 12 دقيقة على الأكثر.‬
‫ما يعني أننا إن لم نرفع‬
‫روح عيد الميلاد قريبًا…‬
‫سنعلق هنا إلى الأبد.‬
‫مرحى! ها هو المجرم.‬
‫ما هذا؟‬
‫نوع من آلات الإعصار الزمني.‬
‫يبدو أن "بيل سنيكل"‬
‫اكتشف طريقة بدائية للسفر عبر الزمن.‬
‫يجب أن تُعجبي بعمله.‬
‫لكن كالمعتاد، ‬
‫تتسم آلته بصناعته الحرفية الرديئة.‬
‫ويبدو أنها نفدت منها الطاقة.‬
‫عليك إيجاد مصدر طاقة لتلك.‬
‫أحتاج إلى رفع روح عيد الميلاد مجددًا.‬
‫"الرحلات المغادرة - المؤجلة"‬
‫الآن، هذا جيد.‬
‫أظنني اكتشفت ما يعمل به هذا الشيء.‬
‫بطاريات ثلاثية.‬
‫وحده "بيل سنيكل"‬
‫القادر على تشغيل آلة زمن ببطاريات ثلاثية.‬
‫حسنًا، لنر ما لديّ هنا.‬
‫أجل. ها نحن أولاء.‬
‫- صلاحيتها منتهية.‬
‫- ماذا؟‬
‫هذا كل ما لديّ.‬
‫- بالتأكيد موجودة في متجر الهدايا.‬
‫- أجل. تفكير جيد.‬
‫اذهبي وأحضريها ثم قابليني هنا، حسنًا؟‬
‫حسنًا.‬
‫لنر ما علينا العمل به هنا.‬
‫3 دولارات، من فضلك.‬
‫تفضلي. احتفظي بالباقي.‬
‫هل هذه دعابة؟‬
‫هل هذا مال لعبة الـ"مونوبولي"؟‬
‫لا، هذا مال حقيقي.‬
‫هذا أسوأ مال مزوّر رأيته في حياتي.‬
‫مكتوب عليه عام 2020.‬
‫أراهن أن العالم لن يستخدم‬
‫النقود الورقية بعد 30 عامًا.‬
‫صحيح. إنها غلطتي. آسفة.‬
‫يجب أن تدفعي ثمن البطاريات.‬
‫ماذا يجري هنا أيتها الشابة؟‬
‫أين والداك؟‬
‫إنهما…‬
‫لا يمانعان أن أسافر وحدي.‬
‫أيمكنني رؤية بطاقة صعودك رجاءً؟‬
‫أتعرف؟ لا بد أنني أوقعتها هناك.‬
‫سأذهب لإحضارها.‬
‫أتعرفين؟ مهلًا! لم لا تأتين معي؟‬
‫- ماذا؟ لا، رجاءً.‬
‫- أيتها الطفلة…‬
‫ليس معك تذكرة ولا والديك.‬
‫حسب علمي، قد تكونين هاربة.‬
‫لكنني لست كذلك، ليس بالتحديد.‬
‫أتعرف؟ استدع "سانتا كلوز"، ستعرف.‬
‫أستدعي "سانتا كلوز"؟ أجل، سأفعل ذلك.‬
‫"الرحلات المغادرة - الملغية"‬
‫حسنًا.‬
‫أعتذر إليكم جميعًا، لديّ أخبار سيئة.‬
‫أُلغيت جميع الرحلات!‬
‫ماذا؟ قبل 5 دقائق،‬
‫قلت إنه سيكون هناك تأخير لمدة 30 دقيقة.‬
‫والآن، أُلغيت تلك الرحلة.‬
‫إذًا، هل تخبرينني أنك لم تعرفي قبل 5 دقائق‬
‫أنه كان إلغاء وليس تأخيرًا؟‬
‫أؤكد لك.‬
‫اسمعي، يمكننا أن نقدّم لك‬
‫غرفة فندق مجانية الليلة.‬
‫لا أريد غرفة فندق مجانية!‬
‫أريد رحلة إلى "شيكاغو" الآن!‬
‫حان وقت العمل.‬
‫"انتظروا لحظة الآن‬
‫يا إخوتي وأخواتي اسمعوا الآن ‬
‫لن نذهب إلى أي مكان‬
‫بكل هذه السلبية‬
‫كل هذا الاعتراض والشجار‬
‫ليس إلا غباء‬
‫كنت أستمع إلى هذه الضجة والهراء‬
‫طوال الليل والنهار‬
‫الآن، لنسمع ما يقوله الرجل صاحب الخطة‬
‫تفضل يا عزيزي‬
‫أخبرهم بما نحتاج إليه‬
‫كل ما نحتاج إليه هو…‬
‫أمر بسيط حقًا‬
‫روح عيد الميلاد‬
‫ربما عليّ أن أشرح أكثر‬
‫يمكنكم النظر عبر أي نافذة‬
‫سترون عالمًا كبيرًا رائعًا‬
‫هناك مغامرة مثيرة‬
‫تنتظر كل فتى وفتاة‬
‫لكن يا (سانتا)، قد تكون الحياة محبطة‬
‫ومربكة جدًا أيضًا‬
‫لهذا السبب عندما تلمحين بوادر سوء‬
‫عليك التحكم بها منذ البداية‬
‫عندها عليك التوقف عن التفكير‬
‫وتتعلّمين أن تثقي بقلبك‬
‫تحتاجون إلى روح عيد الميلاد‬
‫روح عيد الميلاد‬
‫- قلها يا (سانتا)!‬
‫- أجل، روح عيد الميلاد‬
‫لا تتلاشى أبدًا‬
‫روح عيد الميلاد‬
‫ستنقذ اليوم‬
‫ستنقذ اليوم! الساكسفون!"‬
‫"شرطة (ماساتشوستس)‬
‫أمن المطار، قسم القصّر غير المصحوبين"‬
‫يا نكديّة.‬
‫لا تُحبطي.‬
‫رغم كل شيء، عيد الميلاد المجيد غدًا.‬
‫ما كنت لأثق بذلك.‬
‫أحيانًا لا أفهم الناس.‬
‫تعترضهم بعض العقبات في مخططاتهم،‬
‫فتتهاوى عليهم السماء فجأة.‬
‫سيجد "سانتا" طريقة لإنجاح الأمر.‬
‫إنه يفعل ذلك دائمًا.‬
‫من أجل الفتيان والفتيات!‬
‫بدأت أتساءل عما إن كنت أقع‬
‫في فئة أخرى غيرهما.‬
‫مستحيل!‬
‫أعرف المؤمن الحقيقي عندما أراه.‬
‫مهلًا! هل تعرف عن المؤمنين الحقيقيين؟‬
‫جئت من سلالة طويلة منهم.‬
‫لهذا أعرف أنه بحلول هذا الوقت غدًا،‬
‫سأكون في "ميامي".‬
‫لا شيء أفضل من قضاء ‬
‫عيد الميلاد على الشاطئ برأيي.‬
‫يبدو أنك ستنسجم مع بقية عائلتي.‬
‫قضاء عيد الميلاد‬
‫في المناطق الاستوائية ليس محببًا لي.‬
‫لا تسيئي فهمي.‬
‫أحب شرب الكاكاو الساخن قرب النار،‬
‫والتزلج على الجليد وكل تلك الأشياء الجيدة.‬
‫لكن جدي وجدتي يعيشان في "فلوريدا"،‬
‫وهما أكبر من أن يسافرا.‬
‫من يدري كم عيد ميلاد آخر سأمضيه معهما.‬
‫أتفهمين؟‬
‫هذا لطف كبير منك.‬
‫كما تقول أمي دائمًا،‬
‫"عيد الميلاد ليس مرتبطًا بالمكان، ‬
‫بل بمن تكونين معهم."‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا شيء. الأمر فقط…‬
‫أنا شخص سيئ.‬
‫اسمعي، لا بأس.‬
‫ما كنت لتفعلي شيئًا بهذا السوء.‬
‫لقد هربت وعلى الأرجح ‬
‫تسببت بإنهاء خطوبة أمي.‬
‫حسنًا، هذا سيئ.‬
‫لكن هذا الرجل الذي مع أمك.‬
‫لا بد أنه فظيع جدًا.‬
‫لا، "بوب" رجل رائع حقًا.‬
‫إنه يسعدها جدًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أنا حائر جدًا الآن.‬
‫كل ما في الأمر، أنه لم يمض‬
‫سوى بضع سنوات على موت أبي…‬
‫وإن تزوجت أمي من "بوب"، فهذا يعني…‬
‫مات والدك حقًا.‬
‫أجل.‬
‫مع أنه لم يعد هنا،‬
‫إلا أنني ما زلت أشعر بوجوده معنا.‬
‫وأردت فقط أن أودّعه.‬
‫وأظن أنني شعرت بالحزن حيال ذلك،‬
‫أردت أن يشعر الجميع بما أشعر به.‬
‫لكن الحقيقة هي أنني الآن،‬
‫أودّ فعل أي شيء لقضاء عيد الميلاد معهم.‬
‫أمي و"تيدي"… وحتى "بوب".‬
‫يجب أن نحرص على تحقيق ذلك إذًا.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كيف يسير الأمر؟‬
‫كدت أفتحه.‬
‫أسرع.‬
‫"أتمم مهامك دائمًا"‬
‫أنتما!‬
‫هيا.‬
‫ماذا تظنان أنكما تفعلان؟‬
‫مهلًا! لا! عودا إلى هنا!‬
‫مهلًا!‬
‫"ليقل الجميع (أجل)‬
‫ليقل الجميع (أجل)‬
‫ستدرك عاجلًا أم آجلًا‬
‫أنه يجب أن تؤمن بنفسك‬
‫لا يمكنك تغيير العالم بمفردك‬
‫أحيانًا تحتاج إلى بعض المساعدة"‬
‫حان وقت العرض.‬
‫"روح عيد الميلاد‬
‫روح عيد الميلاد‬
‫لا تتلاشى أبدًا‬
‫روح عيد الميلاد ستنقذ اليوم"‬
‫غنّوها!‬
‫"أجل، روح عيد الميلاد‬
‫لا تتلاشى أبدًا‬
‫روح عيد الميلاد‬
‫ستنقذ…‬
‫أجل‬
‫ستنقذ اليوم"‬
‫"الرحلات المغادرة،‬
‫ في الوقت المحدد"‬
‫حسنًا، انظروا إلى هذا.‬
‫ستعودون جميعًا إلى دياركم في عيد الميلاد.‬
‫كان ذلك مذهلًا.‬
‫هل أحضرتها؟‬
‫ماذا؟‬
‫البطاريات.‬
‫أجل.‬
‫أحسنت! أحسنت يا "كايت".‬
‫أجل يا "سانتا"، أريدك أن تقابل أحدًا.‬
‫هذا…‬
‫لم تذكر لي اسمك.‬
‫اسمي "دوغ".‬
‫"بيرس".‬
‫هذا صحيح.‬
‫مهلًا. هل اسمك "دوغ بيرس"؟‬
‫هذا أنا، لكن كيف عرفت…‬
‫هل هو "سانتا" حقًا؟‬
‫مهلًا. حسنًا.‬
‫أنت "دوغ بيرس".‬
‫هل أنت من "لويل"، "ماساتشوستس"؟‬
‫أجل، لكنني لم أخبرك من أين كنت.‬
‫إذًا، أنت…‬
‫أنت…‬
‫"سانتا"، هل هو…‬
‫هل هو…‬
‫أكره إنهاء هذه اللحظة يا ولديّ،‬
‫لكن علينا الذهاب يا "كايت".‬
‫حان وقت الوداع.‬
‫وداعًا يا أبي.‬
‫المعذرة؟‬
‫أعني، يا "دوغ".‬
‫أظن أن عليك السماح لـ"دوغ"‬
‫بأخذ نفسه يا "كايتي كات".‬
‫أشكرك على كل شيء.‬
‫حسنًا، يتم آل "بيرس" مهامهم دائمًا.‬
‫أجل، صحيح.‬
‫تتحدّث كمؤمن حقيقي.‬
‫"كايت".‬
‫عيد ميلاد مجيد يا "دوغ".‬
‫عيد ميلاد مجيد يا "كايت".‬
‫وعيد ميلاد مجيد يا "سانتا"!‬
‫سأذكّر نفسي دائمًا.‬
‫من الآن فصاعدًا، ‬
‫سأحضر معي دائمًا كاميرا فيديو أينما ذهبت.‬
‫الآن،‬
‫هناك طريقة واحدة لتقديم هذا لكل الأقزام.‬
‫المدافع!‬
‫بالضبط. أتظن أنك تستطيع فعل ذلك؟‬
‫سأتكفل بهذا يا سيدة "سي".‬
‫لا يمكنني إرسالك وحدك‬
‫من دون حماية يا "جاك".‬
‫المزيد من الكعك؟‬
‫لن يوقف الكعك آلاف الأقزام الثائرة.‬
‫حسنًا؟ إنما اتبعني.‬
‫ستحتاج إلى شيء أقوى.‬
‫عجبًا!‬
‫"مستوى طاقة الرنّة"‬
‫انظري إليها، عاد إليها نشاطها بالكامل!‬
‫حسنًا يا غزلان. هذه فرصتنا الأخيرة للعودة.‬
‫لكن يا "سانتا"، عندما نعود،‬
‫كيف سنحصل على النجمة من "بيل سنيكل"؟‬
‫أعني أنه على الأرجح في القطب الجنوبي.‬
‫تلك وجهة نظر جيدة.‬
‫إلا إن ضبطنا هذه الآلة الصغيرة‬
‫على بعد 15 ثانية من وقتما‬
‫أرسلنا "بيل سنيكل" إلى الماضي.‬
‫سترين.‬
‫رحلة سعيدة!‬
‫هل شعرتم بذلك؟‬
‫هذا عالم من دون "سانتا كلوز".‬
‫لم تظن حقًا أنني سأختفي، أليس كذلك؟‬
‫هذه المرة، احرسيها بحياتك.‬
‫هيا يا "كوميت" و"بليتزين"!‬
‫"القطب الشمالي"‬
‫أنت! لم يكن ذلك لطيفًا!‬
‫ها نحن أولاء!‬
‫إنه إنسان! نالوا منه!‬
‫- لقد عدنا!‬
‫- لقد نجحنا!‬
‫حسنًا، ها هو ميدان القرية.‬
‫عندما نتخطى الشجرة، تقفزين.‬
‫أقفز؟ كل تلك المسافة إلى أسفل؟‬
‫ستصلين بسلام. أعدك.‬
‫ها هي ذي. استعدي.‬
‫استعدي.‬
‫اقفزي!‬
‫أسرعي!‬
‫هناك اثنان قادمان بسرعة!‬
‫الآن يا غزلاني السريعة، بأمر مني هاجمي!‬
‫حسنًا يا قطيعي! استعدّوا للهجوم!‬
‫كفى!‬
‫لا!‬
‫لم فعلت ذلك؟‬
‫لوضع حد لهذا الهراء‬
‫ولمنعكما من محاولة تدمير بعضكما.‬
‫كنت سأنحرف فجأةً بالمزلجة في آخر لحظة.‬
‫أجل، كنا نلعب لعبة الكبرياء.‬
‫بالضبط! لعبة الكبرياء.‬
‫حسنًا. هذا يكفي.‬
‫أظن أحيانًا أنك تستمتع‬
‫بهذه المغامرات الخطرة يا "نك".‬
‫لا تكوني سخيفة، أنا…‬
‫حسنًا، أنا…‬
‫أجل.‬
‫"داشر"! أنت أفضل حالًا الآن.‬
‫شكرًا لك على إنقاذ حياتي.‬
‫حركة سيئة أيها الوشق.‬
‫وداعًا يا "جولا"!‬
‫"داشر"!‬
‫يا رنّتي!‬
‫أهلًا بعودتك يا "داشر".‬
‫أهلًا بعودتك يا رنّتي. تبدين بخير.‬
‫إنها كذلك، صحيح؟‬
‫ضربة قرن ممتازة.‬
‫علمت أنك ستحققين معجزة.‬
‫أشكرك.‬
‫لا!‬
‫تبقت طلقة واحدة فقط.‬
‫يمكنني فعل هذا.‬
‫شكرًا يا "جاك".‬
‫عفوًا يا "كايت".‬
‫"يُعرض الآن، (سانتا) الشرير"‬
‫لننظّف هذا المكان قبل أن يراه "سانتا"!‬
‫حسنًا، سمعتموها!‬
‫نظفّوا هذا المكان. تحركوا!‬
‫أسرعوا!‬
‫"يُعرض الآن، (القزم)"‬
‫- نجحنا!‬
‫- أجل!‬
‫أحسنت يا "كايت"!‬
‫أحسنت في عملية المدافع يا "جاك".‬
‫ربما فزت بالمعركة،‬
‫لكنك لن تفوز بالحرب أبدًا.‬
‫سأجد طريقة أخرى للعودة إلى القرية.‬
‫سأعود ذات يوم،‬
‫وستشاركون جميعًا في معركة للنجاة بأنفسكم.‬
‫لا أظنك تعني ذلك يا "بيل سنيكل".‬
‫لكن إن كنت تعنيه، سأكون مستعدًا.‬
‫لكن حتى ذلك الحين،‬
‫هناك شيء يجب أن تناله.‬
‫هدية صغيرة.‬
‫دعني أخمن.‬
‫فحم؟‬
‫يمكن التنبؤ بتصرفاتك.‬
‫أول لعبة…‬
‫صنعناها معًا.‬
‫هل احتفظت بها؟‬
‫ظللت أعمل عليها.‬
‫ساعدتني على تذكر مدى روعتك كقزم.‬
‫تقصد القزم الذي كنته.‬
‫ما زال في داخلك. ما عليك إلا أن تؤمن بذلك.‬
‫"آمن"‬
‫حظينا بأوقات سعيدة.‬
‫لكنني لن أكون ذلك القزم مجددًا.‬
‫بالتأكيد ستكون.‬
‫يسهل عليك قول ذلك.‬
‫لا تعرفين ماهية شعور كهذا.‬
‫"بيل سنيكل"، لا داعي لأن تكون قزمًا‬
‫لتدرك أن الهرب لا يحل كل مشكلاتك.‬
‫وأحيانًا،‬
‫علينا أن نستمع إلى أحب الناس إلينا.‬
‫لأنه في نهاية المطاف،‬
‫عائلتك هي الوحيدة في العالم‬
‫التي تفهمك حقًا.‬
‫إنهم الوحيدون الذين سيكونون دائمًا‬
‫موجودين لعونك، مهما حدث.‬
‫أخبرني شخص رائع ذات مرة‬
‫بأن عيد الميلاد ليس مرتبطًا بالمكان،‬
‫بل بمن تكون معهم.‬
‫نحبك يا "بيل سنيكل".‬
‫لطالما كنا نحبك يا "بيلز".‬
‫لطالما أحببتكما.‬
‫أعلن رسميًا،‬
‫بأن النظام استُعيد إلى القطب الشمالي!‬
‫الآن يا "داشر"،‬
‫أأنت متأكدة من أنك مستعدة لهذه الرحلة؟‬
‫إن كان هذا رأيك.‬
‫حسنًا. آخر مزلجة إلى "كانكون".‬
‫فليركب الجميع.‬
‫يا إلهي!‬
‫ربما ستكون هذه رحلتي الأولى‬
‫والوحيدة في المزلجة.‬
‫- أيمكنني الجلوس في الأمام، "سانتا"؟‬
‫- لا يمكنك القيادة من الخلف.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل.‬
‫الآن، هذه الرنّة لديها قفزة كبيرة.‬
‫أتظن أنك تستطيع تولّي القيادة؟‬
‫- حسنًا، أجل!‬
‫- حسنًا.‬
‫اقفز إلى هناك وأمسك بالزمام.‬
‫ها أنت ذا.‬
‫يا "سانتا"؟‬
‫أردت أن أشكرك فحسب.‬
‫علام؟‬
‫لأنك سمحت لي بتوديع أبي.‬
‫يا "كايت"، كان ذلك بالصدفة البحتة.‬
‫أجل، صحيح.‬
‫اركبي.‬
‫يا طفليّ!‬
‫خذا هذه، في حال شعرتما بالجوع قليلًا‬
‫في أثناء الرحلة.‬
‫ماذا يوجد فيها؟‬
‫بيض وزبدة وطحين وسكر.‬
‫لا. أي نوع من السحر فيها؟‬
‫عندما أكلت واحدة في الغابة،‬
‫تلاشت كل مخاوفي.‬
‫جعلتني كعكة رجل الثلج أشعر بأنني أقوى.‬
‫كعكة رجل خبز الزنجبيل فقط‬
‫التي كانت بها مكونات سحرية.‬
‫لم يكن في كعكة رجل الثلج سحرًا.‬
‫لكن مهلًا.‬
‫إذًا، هذا يعني…‬
‫كان البطل في داخلك دائمًا.‬
‫لن أنساك أبدًا يا سيدة "كلاوس".‬
‫ستنساني من حين لآخر،‬
‫وهذا ما يجب أن يتم.‬
‫أتمنى لكما رحلة سعيدة.‬
‫عيد ميلاد مجيد يا سيدة "كلاوس".‬
‫عيد ميلاد مجيد.‬
‫- يا رفيقيّ.‬
‫- نعم؟‬
‫أمر أخير.‬
‫ما هو؟‬
‫ابتعدا عن الغرباء في عربات الغولف.‬
‫سنفعل.‬
‫افتحوا الأبواب!‬
‫"نك".‬
‫أسرع بالعودة.‬
‫هيا يا "جاك"!‬
‫ها نحن أولاء. هيا يا "داشر"!‬
‫هيا يا "برانسر" و"فيكسن"!‬
‫وداعًا يا طفليّ!‬
‫حسنًا. اسحب الآن. هيا!‬
‫أجل. الآن اسحبها! اسحبها!‬
‫أقوى!‬
‫ليس سيئًا على الإطلاق يا "جاك"!‬
‫حسنًا يا ولديّ، لقد وصلنا.‬
‫أمستعدان للقفز؟‬
‫نقفز؟‬
‫كل تلك المسافة إلى أسفل؟‬
‫ثق بي يا "جاك". ستكون بخير.‬
‫لا أعرف يا "كايت".‬
‫قاتلت قرية من الأقزام المجانين،‬
‫لكن هذا يبدو خطرًا برأيي.‬
‫ستكون بخير. أعدك.‬
‫يا "سانتا".‬
‫نعم؟‬
‫هل سنراك مجددًا يومًا؟‬
‫لن يفعل إن حظي بفرصة لذلك.‬
‫فعلناها مجددًا.‬
‫نعم، فعلنا.‬
‫ثمة طلب واحد أخير يا "كايتي كات".‬
‫أعرف يا "سانتا". سأكون بخير.‬
‫هيا يا "داشر"!‬
‫عيد ميلاد مجيد يا "تيدي"!‬
‫عجبًا!‬
‫يبدو أنكما حظيتما بزيارة لصديقنا القديم.‬
‫أكانت جيدة كالمرة الماضية؟‬
‫حسنًا، دعني أوضح الأمر.‬
‫قابلت السيدة "كلاوس"، وساعدت في إنقاذ‬
‫عيد الميلاد مع أبي عندما كان في الـ13.‬
‫هل أنت جادة… غير ممكن.‬
‫بل هذا ما حدث.‬
‫أجل، تسلّقت نهرًا جليديًا وقاتلت وشقًا.‬
‫لذا، أنا مهم جدًا في القطب الشمالي الآن.‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫أنا والسيدة "كلاوس" هكذا.‬
‫عجبًا! عليكما أن تخبراني بكل شيء.‬
‫لكن "بوب" وأمي ينتظراننا،‬
‫لذا علينا الذهاب.‬
‫هيا.‬
‫كنتما تقصدان نادي الأطفال‬
‫عندما رأيتكما آخر مرة.‬
‫فكيف وصلتما إلى مزلجة "سانتا"؟‬
‫غيّرت تلك الرحلة حياتنا.‬
‫نعم.‬
‫ها هو رجلي الصغير.‬
‫- أبي!‬
‫- هيا! ماذا؟‬
‫- هذا مثلي الأعلى!‬
‫- أنا سعيدة جدًا لرؤيتك.‬
‫اشتقت إليك كثيرًا!‬
‫اشتقت إليك أيضًا.‬
‫كلاكما.‬
‫حقًا؟‬
‫نعم.‬
‫أريدك أن تعرفي‬
‫أنني أهتم لأمر أمك حقًا يا "كايت".‬
‫وآمل أن تتوطّد علاقتي بك.‬
‫أعلم أن لا شيء يحدث بين عشية وضحاها.‬
‫يومًا تلو الآخر.‬
‫صحيح؟‬
‫أتعلمان؟ كنت أفكّر ‬
‫في أن نقيم حفلة ترانيم الليلة.‬
‫- رائع!‬
‫- حقًا؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫أظن أنها فكرة رائعة.‬
‫أحب ذلك.‬
‫- آمين.‬
‫- لنفعلها.‬
‫إذًا، أي ترنيمة علينا ترنيمها؟‬
‫ماذا عن "يا شجرة عيد الميلاد"؟‬
‫"يا شجرة عيد الميلاد‬
‫ما أجمل أغصانك!‬
‫يا شجرة عيد الميلاد‬
‫ليست خضراء فقط عندما يحل الصيف‬
‫لكن في هذا الوقت البارد من العام‬
‫يا شجرة عيد الميلاد‬
‫ما أجمل أغصانك!"‬
‫"يا شجرة عيد الميلاد‬
‫إنك تدخلين السعادة إلى قلبي‬
‫يا شجرة عيد الميلاد‬
‫لكل سنة شجرة عيد الميلاد هذه‬
‫تدخل السعادة والبهجة إلى قلوبنا‬
‫يا شجرة عيد الميلاد‬
‫إنك تدخلين السعادة إلى قلبي‬
‫نتعلّم من كل جمالك‬
‫يا شجرة عيد الميلاد‬
‫أوراقك الخضراء الزاهية بهتاف احتفالي‬
‫تمنح الأمل والقوة طوال العام"‬
‫عيد ميلاد مجيد!‬
‫عيد ميلاد مجيد يا "مينا"!‬
‫"يا شجرة عيد الميلاد‬
‫نتعلّم من كل‬
‫جمالك"‬
‫"عيد ميلاد مجيد"‬
‫"يا شجرة عيد الميلاد…"‬